Caption by iceman2k
- 데스노트 -
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
恨みにわな 誰ダウン?
원한에 함정. 누가 다운?
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
HEY! 人間讚歌
HEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
What's up, people?!
그럼 그 중에 한 명이 키라로군요?
네. 증거도 잔뜩 있습니다
희생자는 H씨입니다
만약 히구치가 제2의 키라처럼
얼굴만으로 죽일 수 있다면..
마츠다씨가 죽습니다
그 놈이다!
장난까지 마!
고용한 놈 이름 정도는
기억해야 될 거 아냐!
아직 2시간은 있어
히구치 확인. 소지품은 가방 하나
뒤쫓겠습니다
반드시 죽여버리겠어
나는 모든 것을
손에 넣을 거란 말이다!
[ 광소 ]
코스메 미사
무서울만큼 강렬한..
천사의 광채
곧 광고가 끝나. 류자키
그런가요?
그래서 키라가 포함된 8명과
술을 마시게 됐습니다
그거 재미있군요
너무 자세히 이야기하면
거기 있던 사람들이
누가 키라인지 알 테니
더는 말을 안 하겠습니다
네. 누가 키라인가
잠시 후에 천천히 밝혀주십시오
음성1은 히구치의 차 안
2는 사쿠라TV로 맞춰주세요
역시 히구치
차 안에서도 TV를 챙겨보고 있어
좀 전 이야기대로라면
키라와 만났다는 게 됩니다만?
네. 그때는 누가 키라인지 몰랐지만
하지만 얼굴이 알려졌는데
이렇게 출연하는 것은
용기 있는 행동이란 건 압니다만
괜찮은 겁니까?
네. 전 조사하면서 키라가 살인하려면
두 가지가 필요하다는 것을 알게 됐습니다
그것이 뭔지 소문은 많습니다만
전 확실히 알게 됐습니다
얼굴과 이름..
하지만 키라는
저에 대해 하나를 모릅니다
본명을 모르니까
죽임 당할 리 없다고 생각하고 나왔나?
그렇다면..
이름이 밝혀질 만한 것은
남겨놓지 않았겠지
이력서까지 생각했었다면
요시다 프로덕션에 가도..
렘. 어떻게 생각하지?
음? 어떻게 라니 뭐가 말이냐?
렘? 누구지?
차에는 혼자 타고 있는데
저 차 안에 다른 자가 있다고
생각할 수는 없어
휴대전화를 쓰는 것도 아니야..
무선 같은 건가?
아뇨. 저 차에 무전기 같은 건 없습니다
우리의 도청기,
카메라, 발신기 뿐입니다
웨디가 작업했으니 틀림없습니다
요시다 프로덕션에 가도
이력서 같은 건 없는 거 아냐?
혼잣말인가?
그런 걸 나한테 묻는다고 알 것 같나?
머리가 있는 놈이라면..
자기 이름이 나올 만한 것은
전부 없애고 TV에 나왔겠지
게다가 요시다 프로덕션에서
알아서 사무실에 들어가라는 말도
너무 조심성이 없잖아?
아니. 지금 같아서는
도난사건이 있어도 범인은 나뿐인가
잘못되고 있는 거 아냐?
괜찮습니다
반드시 갈 겁니다
요시다 프로덕션에
이력서가 있어도
그것도 가명이라면
어떻게 되는 거지?
아니. 지금으로선
그럴 가능성이 높아
아마 히구치를
요시다 프로덕션으로 보내는 것이
라이토나 미사의 계획이겠지
하지만 그가
네가 키라라는 걸 알고 있다면
네 이름이 발표된다
그것도 사실이다
자. 이제 발표까지
1시간 밖에 안 남았습니다
가보는 수 밖에 없는 거 아닌가
이력서의 이름이
가명이건 아니건 간에
노트로 행한 살인으로
네가 의심받을 일은 없다
그래. 그건 알고 있어
하지만 만일을 위해 나중에..
전화했던 요시다 프로덕션 관계자
미사와 매니저는 죽여두는 게 좋겠군
어? 나 죽는 거야?
걱정 마세요. 마츠다씨를 죽인 뒤에
죽이겠다는 뜻입니다
마츠다씨를 죽이지 못하면
그런 짓을 할 의미가 없습니다
분명 그렇긴 하지만..
잘 생각해봐라
저놈만 죽이면 된다
방금 전화했던 인간들을 죽이면
통신기록을 보고 널 의심하게 된다
그렇구나
렘. 넌 머리가 좋은데
그렇다면 조종해서
착신이력을 지우고 죽게 하겠어
하지만 전화회사 쪽 기록이 남을 텐데
역시 혼잣말이 아니야!
렘이 누구지?
누구와 이야기하는 거지?
만약 저기서
대화를 할만한 자라면..
사신
아닐라나요
이 녀석이라면 내가 먼저..
노트의 소유권을
내게 되돌려주는 것은 어떤가
아니. 그런 짓을 해 봤자
비참한 말로 밖에 없어
저놈은 증거도 있다고 했어
게다가 요츠바의 성장에 대입해보면
저놈의 말이 사실이라는 것을
그 누구도 의심하지 않겠지
저놈이 키라라고 지목한 자가
키라가 되어버린다
만약 명확한 증거가
안 나왔다고 해도
내 인생은 끝나버려
출세는 커녕
요츠바에 있을 수 없게 되겠지
물론 저희 스탭들은..
키라도 이 방송을 본다고 가정하고
방송을 구성하고 있습니다
그럼 키라를 불러보겠습니다
키라. 자수해라!
이놈. 멍청한 척을 하고 있지만..
그때도 죽은 척을 하고
목숨을 건졌던 놈이야
아무튼 죽여야만 해
히구치가 요시다 프로덕션에 도착했어
드디어 시작되는 군요
들어가서 왼쪽..
안쪽 책상에..
맨 아래 서랍
자. 어떻게 죽일 거냐?
내게 보여줘!
용의자를 체포할 준비는 됐습니다
언제든 지시만 내려주십시오
네
안돼! 이름만 메모하고 나가잖아
여기서는 죽일 수 없는 건가?
류자키. 체포할까요?
아직 살인방법을
확인하지 못했습니다
어쩌면 차 안에서
무슨 짓을 할지도 모릅니다
모니터 위치를 히구치 차 안으로
1초라도 빨리
마츠다씨를 죽이고 싶을 텐데
히구치는 냉정한데?
그렇군요. 이름이 필요하면
이력서를 들고 가면 됐을 텐데
이력서를 서랍에 다시 넣었습니다
36.. 37.. 38.. 39..
40초!
키라는 살인범이니까
전 절대로 용서할 수 없습니다
젠장! 안 죽잖아!
어떻게 된 거지?
안 죽는다고 했어?
벌써 살인작업을 했던 건가?
이름을 적는 것이 살인행동인가?
어떻게 할 거지? 더 지켜볼 거야?
역시 이름만 적고 죽으라고 생각하면
살인을 할 수 있는 것 같아
어떻게 된 거지?
하지만 살인방법을
확인할 수 없었어
지금 체포해서 자백을 받으려고 하면
이번에도..
키라 발표까지 이제 50분!
젠장! 더는 시간이 없어
전화를 걸고 있어
또 미사씨겠죠
정답!
빌어먹을!
얼굴은 알아
회사에 가면 놈이 숨어들었을 때의
감시비디오가 있어
사신의 눈만 있으면..
남은 수명의 절반이라..
하지만 발표되면
내 인생을 끝나는 거나 다름없어
그렇다면.. 어쩔 수 없지
렘. 거래다
거래?
뭐지? 아까부터 말하던
렘이라는 건?
정말 키라의 능력은
하늘이 내려주기라도 했다는 거야?
그건 생각하기도 싫군요
그럼 렘이란 건 뭐야?
사신?
아무튼 지켜보는 게 좋겠군요
아직 우리가 못 본 것도 많을 테고
살인방법을 알 수 있을지도 모릅니다
이제 나는 최강이다!
이거라면 얼마든지 방법이 있어!
뒤쫓겠습니다
거기 포르쉐. 정차하십시오
갓길에 차를 대고 정차하십시오
큰일이야
히구치가 순찰대에 잡혔어
난 그냥 지나갈 테니
아이버가 맡아줘
속도위반입니다. 면허증
그래. 알았어
전 화면을 히구치 차내로
면허증을 어디다 뒀더라?
이런 놈과 놀고 있을 시간 없어
이봐!
히구치가 순찰대원을 뿌리치고 도주!
뭐 저런 놈이..
여기는 교통기동대..
순찰대원이 트럭에 충돌! 대파!
대파? 사고사?
이거 큰일이군요
히구치가 가방 속으로
손을 넣었는데
그때 무슨 짓을 한 건가?
아니. 그보다 순찰대원의 이름을
어떻게 알아냈지?
설마 제2의 키라처럼 얼굴만으로?
렘, 거래?
아니야. 얼굴만으로
죽일 수 있게 됐다면
얼굴을 아는 마츠다씨도
바로 죽일 수 있을 텐데
어떻게 된 거지?
하지만..
여러분!
더 이상 히구치를 놔두는 것은
위험하다고 판단하여
체포하도록 하겠습니다!
하지만 히구치는 제2의 키라처럼
얼굴만으로 죽일 수 있는
키라가 됐습니다
그걸 염두하고 체포하는 겁니다!
DEATH NOTE : How to use
사신의 눈의 소유자는 얼굴을 본
인간의 이름과 수명을 알 수 있지만
데스노트를 소유함으로 인해
죽임 당하는 자에서 죽이는 자가 되어
죽일 자들의 수명만 보이면 되니
자신을 포함한 데스노트 소유자의
수명은 볼 수 없다
DEATH NOTE : How to use
사신은 인간에게 그가 보는 인간의
이름이나 수명을 알려줘선 안 된다
이것은 인간계의 혼란을 막기 위한 배려다
와타리. 경찰청 장관과 연결해주세요
네
L입니다. 어떤 개인을
키라로 단정했습니다
현재 1번 국도에서..
히비야에서 시부야로 가고 있는
적색 포르쉐911
체포는 저희가 할 테니
그 포르쉐에 접근하지 않도록
모든 경찰관에게 전달해주십시오
아버지. 다음 광고에서
7단계로 넘어가세요
알겠다
데메가와!
다음 광고를 틈타 마츠이와 사회자를
마네킹으로 바꾸고
미리 준비한 음성으로
계속 방송 중인 것처럼 꾸민다
그리고 카메라를 남겨놓고
전원 철수한다!
그럼 야가미군
우리도 가볼까요
그래
헉!
미사씨에게는 죄송하지만
당분간 꼼짝 말고 있어줘야겠습니다
뭐? 뭐야 이게?
웃기지 마!
헬기 조종까지
할 줄은 몰랐어. 류자키
감입니다
히구치는 사쿠라TV로 가는 게 아닌데?
방향이 달라
이 루트라면 요츠바 본사 같군요
그거 굉장한 용기로군요
아니요. 당연한 일입니다
본사에 가서 놈이 찍힌
감시비디오만 보면 죽일 수 있어
웨디. 요츠바 본사에 있던
마츠다씨와 관련된 것은 처분했죠?
그래. 놈은 본사로 가고 있는 거야?
그거 잘 됐는데
먼저 가서. 미스터 야가미와
방송국에 매복할 여유가 생기겠어
젠장. 아무데도 없잖아!
아니. 이 비디오가 맞는데 지워져 있어
놈이 여기까지
지우러 왔었던 건가?
아니면 놈을 도와 배신한 자가?
아니. 그런 짓을 한다고
죄질이 가벼워지진 않아
아무튼 시간이 없어
서둘러야 해
드디어 발표시간이 다가오는 군요
네. 지금 당장이라도
말해버리고 싶네요
마음은 압니다만..
여기서 일단 광고부터
젠장!
이제는 사쿠라TV에 가서
죽이는 수 밖에 없어!
아버지. 드디어 히구치가
사쿠라TV로 가려나 봐요
15분 정도면 도착할 거에요
괜찮겠어요?
아들에게 괜찮냐는 말을
들어서야 쓰겠냐
괜찮다. 라이토
발표 전에 더 할 말은 없습니까?
그렇군요. 키라가 잡힌 뒤의 일을
여러분이 잘 생각해주시면 좋겠..
미스터 야가미
드디어 때가 됐군요
그렇군요
여기..
아이버는 총을 싫어해서
저만 갖고 있거든요
나는 더 이상 경찰관이 아니네
이걸 소지하는 건 불법이야
자네가 여기서 사용하는 것도
이런 순간에도 완고하시군요
늦지 않았어
왜 아무도 없지?
오늘 방송은 진실이니까
만일을 대비한 건가?
흥. 사람이 없으면 없는 대로 잘됐어
사쿠라TV에 도착했습니다
지정위치로 가겠습니다
가지. 아이버
/ 오케이. 모기
지금 이 순간 키라의 정체를 밝히는
용감한 증언을 하려는 당신에게
응원하는 전화와 팩스가
끝없이 들어오고 있습니다
스튜디오 안까지 비었어?
하지만. 카메라 위치는 신경 써야 해
방송사정에 의해
이 방송은 여기서 끝을 맺겠습니다
뭐야?
인형? 설마!
거기까지다! 히구치
움직이지 마라
단념하시지
무슨 착각하신 건 아닌가요?
전 데메가와씨와 약속이 있어서..
헬멧을 쓰고 있는 건.. 키라 대책?
그렇다면..
전 요츠바 그룹의
개발실에 있는 몸인데
지금 명함을 보여드리죠
국장님!
아이버!
젠장! 이런 건 쓰고 싶지 않았다만
쳇!
용의자는 권총을 소지!
국장님이 맞으셨습니다
히구치는 도주!
괜찮다. 미안하네. 류자키
바로 쫓아가면
아직 체포할 수 있을 걸세
서두르게
큰일이야. 사쿠라TV에서 도망쳤어
어쩔 수 없군요
우리도 직접
체포에 가세하겠습니다
와타리. 준비는 됐습니까?
네
야가미군
이걸 호신용으로 갖고 있으십시오
놈은 키라입니다
아니. 일본에서 그건 불법이야
틀림없이 야가미 국장님도
같은 말을 했을 테죠
물론이지
쳇
무슨 운전을 저렇게..
놓치면 안되네
/ 오케이
어떻게 된 거였지?
함정이었다고 밖에..
정규방송을 중단하고
뉴스를 전해드립니다
방송은 중단됐지만
내가 중단시킨 게 아니야
젠장.. 도대체..
뭐지?
역시 함정이었어
짙은 선팅을 한 순찰차잖아?
경찰은 뒤에서는 착실히
키라 대책을 세우고 있었던 건가?
어떻게 된 걸까요?
경찰은 움직이지 말라고 했습니다만
이런 짓을 할만한 사람은..
네. 그렇군요
젠장! 저기라면!
거기까지다
오지마! 아무도 오지마!
끝났군
네. 그렇군요
[ 계속 ]
永久に鬱 この一ペ-ジ
영원히 막힌 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
헛된 전법을 그 눈에
哀願もせず 法に惡繫ごう牢に
애원도 없이 법으로 악을 감옥에 넣자
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트에 맹독 번뇌도 두려워서 안고
大噓の妄想にヨダレが絶え間なく
거짓된 망상에 흔들림도 계속되고
裁き犯罪統括とほざく
심판할 범죄를 통괄한다 지껄이고
誰が打開策などわかる?
누가 타개책 같은 걸 알기나 해?
免罪のワ-ルド
면죄의 월드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱まさに「デスパイレ-ツ」
얻는 것이라곤 데스퍼레이트
贖う 法律ゲ-ム
속죄하는 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
이 노트에 이름이 적힌
인간은 죽는다
이름을 적을 인간의
얼굴을 모르면 효과가 없다
따라서 동성동명의 인물을
한 번에 죽일 수는 없다
다음화 [ 부활 ]
Caption A/S : www.iceworld.net